Repository: bustesoul/varManager
Catalog: varmanager_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# commonOk
source: OK
zh: 确定

# commonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# commonSave
source: Save
zh: 保存

# commonClear
source: Clear
zh: 清除

# commonSelectAll
source: Select All
zh: 全选

# commonSelect
source: Select
zh: 选择

# commonSearch
source: Search
zh: 搜索

# commonRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# commonBrowse
source: Browse
zh: 浏览

# commonClose
source: Close
zh: 关闭

# commonDelete
source: Delete
zh: 删除

# commonAdd
source: Add
zh: 添加

# commonDetails
source: Details
zh: 详情

# commonLocate
source: Locate
zh: 定位

# commonAnalyze
source: Analyze
zh: 分析

# commonLoad
source: Load
zh: 加载

# commonUse
source: Use
zh: 使用

# commonConfirm
source: Confirm
zh: 确认

# commonRetry
source: Retry
zh: 重试

# commonFilter
source: Filter
zh: 筛选

# navHome
source: Home
zh: 首页

# navScenes
source: Scenes
zh: 场景

# navSettings
source: Settings
zh: 设置

# jobFailed
source: Job failed: {kind} ({message})
zh: 任务失败：{kind}（{message}）

source: Backend ready
zh: 后端就绪

source: Backend error
zh: 后端错误

# backendStarting
source: Starting backend
zh: 后端启动中

# backendStartingHint
source: Starting backend...
zh: 正在启动后端...

# backendStartFailed
source: Backend start failed: {message}
zh: 后端启动失败：{message}

# jobLogsTitle
source: Job Logs
zh: 任务日志

source: No matches
zh: 无匹配项

# imagePreviewPrevious
source: Previous
zh: 上一张

# imagePreviewNext
source: Next
zh: 下一张

# imagePreviewScroll
source: Scroll
zh: 滚轮

# paginationFirstPageTooltip
source: First page
zh: 第一页

# paginationPreviousPageTooltip
source: Previous page
zh: 上一页

# paginationNextPageTooltip
source: Next page
zh: 下一页

# paginationLastPageTooltip
source: Last page
zh: 最后一页

# previewFirstItemTooltip
source: First item
zh: 第一项

# previewPreviousItemTooltip
source: Previous item
zh: 上一项

# previewNextItemTooltip
source: Next item
zh: 下一项

# previewLastItemTooltip
source: Last item
zh: 最后一项

# previewOpenTooltip
source: Open preview
zh: 打开预览

# previewOpenDoubleClickTooltip
source: Double-click to open preview
zh: 双击打开预览

# previewSelectOrOpenTooltip
source: Click to select, double-click to preview
zh: 单击选择，双击预览

# selectMissingVarTooltip
source: Select missing var
zh: 选择缺失 Var

# jobLogExpandTooltip
source: Expand log panel
zh: 展开日志面板

# jobLogCollapseTooltip
source: Collapse log panel
zh: 折叠日志面板

# downloadManagerTitle
source: Download Manager
zh: 下载管理器

# downloadSelectionCount
source: {count} selected
zh: 已选 {count} 项

# downloadNoSelection
source: No selection
zh: 未选择

# downloadNoActive
source: No active downloads
zh: 没有活动下载

# downloadItemsProgress
source: Items {completed}/{total}
zh: 项目 {completed}/{total}

# downloadActionPause
source: Pause
zh: 暂停

# downloadActionResume
source: Resume
zh: 继续

# downloadActionRemoveRecord
source: Remove Record
zh: 移除记录

# downloadActionDeleteFile
source: Delete File
zh: 删除文件

# downloadStatusPaused
source: Paused
zh: 已暂停

# downloadStatusDownloading
source: Downloading
zh: 下载中

# downloadStatusQueued
source: Queued
zh: 队列中

# downloadStatusFailed
source: Failed
zh: 失败

# downloadStatusCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# downloadImportLabel
source: Import
zh: 导入

# downloadImportTooltip
source: Import download links from text file (supports format from Hub page)
zh: 从文本文件导入下载链接（支持 Hub 页面复制的格式）

# downloadImportSuccess
source: Imported {count} links
zh: 已导入 {count} 个链接

# downloadImportEmpty
source: No valid links found
zh: 未找到有效链接

# confirmDeleteTitle
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# confirmDeleteMessage
source: This will permanently delete the file. Are you sure?
zh: 将永久删除该文件，确定吗？

# settingsSectionUi
source: UI
zh: 界面

# settingsSectionListen
source: Listen & Logs
zh: 监听与日志

# settingsSectionPaths
source: Paths
zh: 路径

# settingsSectionAbout
source: About
zh: 关于

# themeLabel
source: Theme
zh: 主题

# themeDefault
source: Default
zh: 默认

# themeOcean
source: Ocean Blue
zh: 海洋蓝

# themeForest
source: Forest Green
zh: 森林绿

# themeRose
source: Rose
zh: 玫瑰

# themeDark
source: Dark
zh: 暗色

# themeSelectTooltip
source: Switch to {theme} theme
zh: 切换到{theme}主题

# languageLabel
source: Language
zh: 语言

# listenHostLabel
source: Listen host
zh: 监听地址

# listenPortLabel
source: Listen port
zh: 监听端口

# logLevelLabel
source: Log level
zh: 日志级别

# jobConcurrencyLabel
source: Job concurrency
zh: 任务并发数

# proxySectionLabel
source: Proxy
zh: 代理

# proxyModeLabel
source: Proxy mode
zh: 代理模式

# proxyModeSystem
source: System
zh: 系统

# proxyModeManual
source: Manual
zh: 手动

# proxyHostLabel
source: Proxy host
zh: 代理主机

# proxyPortLabel
source: Proxy port
zh: 代理端口

# proxyUserLabel
source: Proxy username
zh: 代理用户

# proxyPasswordLabel
source: Proxy password
zh: 代理密码

# downloaderSavePathLabel
source: Downloader save path
zh: 下载保存路径

# chooseVamHint
source: Recommended: choose virt_a_mate directory
zh: 推荐: 选择 Virt-A-Mate 目录

# chooseAddonPackagesHint
source: Recommended: choose AddonPackages
zh: 推荐: 选择 AddonPackages 目录

# appVersionLabel
source: App version
zh: 应用版本

# backendVersionLabel
source: Backend version
zh: 后端版本

# configSavedRestartHint
source: Config saved; listen_host/port and proxy apply after restart.
zh: 配置已保存；listen_host/port 与代理需重启生效。

# searchVarPackageLabel
source: Search var/package
zh: 搜索 Var/包

# creatorLabel
source: Creator
zh: 作者

source: All creators
zh: 全部作者

# statusAllLabel
source: All status
zh: 全部状态

# statusInstalled
source: Installed
zh: 已安装

# statusNotInstalled
source: Not installed
zh: 未安装

# sortMetaDate
source: Meta date
zh: 元数据日期

# sortVarDate
source: Var date
zh: Var 日期

# sortVarName
source: Var name
zh: Var 名称

# sortCreator
source: Creator
zh: 作者

# sortPackage
source: Package
zh: 包

# sortSize
source: Size
zh: 大小

# sortDesc
source: Desc
zh: 降序

# sortAsc
source: Asc
zh: 升序

# perPageLabel
source: Per page {value}
zh: 每页 {value}

source: Selected {count}
zh: 已选 {count}

# selectPageTooltip
source: Select all items on the current page.
zh: 选择当前页全部项目。

# selectPageLabel
source: Select page
zh: 选择本页

# invertPageTooltip
source: Invert selection on the current page.
zh: 反选当前页。

# invertPageLabel
source: Invert page
zh: 反选本页

# clearAllTooltip
source: Clear all selected items.
zh: 清除全部选择。

# clearAllLabel
source: Clear all
zh: 清除全部

# resetFiltersTooltip
source: Reset all filters to defaults.
zh: 重置所有筛选为默认。

# resetFiltersLabel
source: Reset filters
zh: 重置筛选

# showAdvancedTooltip
source: Show advanced filters.
zh: 显示高级筛选。

# hideAdvancedTooltip
source: Hide advanced filters.
zh: 隐藏高级筛选。

# advancedFiltersLabel
source: Advanced filters
zh: 高级筛选

# hideAdvancedLabel
source: Hide advanced
zh: 隐藏高级

# packageFilterLabel
source: Package filter
zh: 包筛选

# versionFilterLabel
source: Version filter
zh: 版本筛选

# enabledAllLabel
source: All enabled
zh: 全部

# enabledOnlyLabel
source: Enabled only
zh: 仅启用

# disabledOnlyLabel
source: Disabled only
zh: 仅禁用

# minSizeLabel
source: Min size (MB)
zh: 最小大小 (MB)

# maxSizeLabel
source: Max size (MB)
zh: 最大大小 (MB)

# minDepsLabel
source: Min deps
zh: 最小依赖

# maxDepsLabel
source: Max deps
zh: 最大依赖

# actionsTitle
source: Actions
zh: 操作

# actionGroupCore
source: Core
zh: 核心

# actionGroupCoreTooltip
source: Core actions and dependency checks.
zh: 核心操作与依赖检查。

# actionGroupMaintenance
source: Maintenance
zh: 维护

# actionGroupMaintenanceTooltip
source: Cleanup and maintenance jobs.
zh: 清理与维护任务。

# updateDbLabel
source: Update DB
zh: 更新数据库

# updateDbTooltip
source: Scan vars, extract previews, and update the database.
zh: 扫描 Vars、提取预览并更新数据库。

# startVamLabel
source: Start VaM
zh: 启动 VaM

# startVamTooltip
source: Launch the VaM application.
zh: 启动 VaM 应用。

# prepareSavesLabel
source: Prepare Saves
zh: 准备存档

# prepareSavesTooltip
source: Open the saves preparation and dependency tools.
zh: 打开存档准备与依赖工具。

# missingDepsSourceTooltip
source: Choose the source used to detect missing dependencies.
zh: 选择缺失依赖的检测来源。

# missingDepsSourceLabel
source: Missing deps source
zh: 缺失依赖来源

# missingDepsSourceInstalled
source: Installed packages
zh: 已安装包

# missingDepsSourceAll
source: All packages
zh: 全部包

# missingDepsSourceFiltered
source: Filtered list
zh: 筛选列表

# missingDepsSourceSaves
source: Saves folder
zh: 存档目录

# missingDepsSourceLog
source: Log (output_log.txt)
zh: 日志 (output_log.txt)

# runMissingDepsLabel
source: Run Missing Deps
zh: 运行缺失依赖

# runMissingDepsTooltip
source: Analyze missing dependencies and open the results.
zh: 分析缺失依赖并打开结果。

# rebuildLinksLabel
source: Rebuild Links
zh: 重建链接

# rebuildLinksTooltip
source: Rebuild symlinks after changing the Vars source directory.
zh: 更换 Vars 目录后重建链接。

# fixPreviewLabel
source: Fix Preview
zh: 修复预览

# fixPreviewTooltip
source: Re-extract missing preview images.
zh: 重新提取缺失的预览图。

# staleVarsLabel
source: Stale Vars
zh: 过期 Vars

# staleVarsTooltip
source: Move old versions not referenced by dependencies.
zh: 移动未被依赖的旧版本。

# oldVersionsLabel
source: Old Versions
zh: 旧版本

# oldVersionsTooltip
source: Find or manage old package versions.
zh: 查找或管理旧包版本。

# totalItems
source: Total {count} items
zh: 共 {count} 项

# loadFailed
source: Load failed: {error}
zh: 加载失败：{error}

# installSelectedLabel
source: Install Selected
zh: 安装所选

# installSelectedTooltip
source: Install selected vars and dependencies.
zh: 安装所选 Vars 及其依赖。

# uninstallSelectedLabel
source: Uninstall Selected
zh: 卸载所选

# uninstallSelectedTooltip
source: Uninstall selected vars and affected items.
zh: 卸载所选 Vars 及相关项。

# deleteSelectedLabel
source: Delete Selected
zh: 删除所选

# deleteSelectedTooltip
source: Delete selected vars and affected items.
zh: 删除所选 Vars 及相关项。

# moveLinksLabel
source: Move Links
zh: 移动链接

# moveLinksTooltip
source: Move selected symlink entries to a target folder.
zh: 将所选链接项移动到目标文件夹。

# targetDirLabel
source: Target dir
zh: 目标目录

# exportInstalledLabel
source: Export Installed
zh: 导出已安装

# exportInstalledTooltip
source: Export installed vars to a text file.
zh: 导出已安装 Vars 到文本文件。

# exportPathTitle
source: Export path
zh: 导出路径

# installFromListLabel
source: Install from List
zh: 从列表安装

# installFromListTooltip
source: Install vars from a text list.
zh: 从文本列表安装 Vars。

# installListPathLabel
source: Install list path
zh: 安装列表路径

# packSwitchTitle
source: Pack Switch
zh: 包切换

# activeLabel
source: Active
zh: 当前

source: No switches available
zh: 无可用切换

# activateLabel
source: Activate
zh: 激活

# renameLabel
source: Rename
zh: 重命名

# newSwitchNameTitle
source: New Switch Name
zh: 新切换名称

# renameSwitchTitle
source: Rename Switch
zh: 重命名切换

source: Switch already exists
zh: 切换已存在

source: New name must be different
zh: 新名称需不同

# switchNameAlreadyExists
source: Target name already exists
zh: 目标名称已存在

# deleteSwitchTitle
source: Delete Switch
zh: 删除切换

# deleteSwitchConfirm
source: Delete switch "{name}"?
zh: 删除切换“{name}”？

# presenceAllLabel
source: All
zh: 全部

# presenceHasLabel
source: Has
zh: 有

# presenceNoneLabel
source: None
zh: 无

# compactModeHint
source: Window too small. Enlarge window to show preview panel.
zh: 窗口过小，放大窗口以显示预览面板。

# categoryScenes
source: Scenes
zh: 场景

# categoryLooks
source: Looks
zh: 外观

# categoryClothing
source: Clothing
zh: 服装

# categoryHairstyle
source: Hairstyle
zh: 发型

# categoryAssets
source: Assets
zh: 资产

# categoryMorphs
source: Morphs
zh: 变形

# categoryPose
source: Pose
zh: 姿势

# categorySkin
source: Skin
zh: 皮肤

# categoryHair
source: Hair
zh: 头发

# categoryTextures
source: Textures
zh: 纹理

# categoryPlugins
source: Plugins
zh: 插件

# categoryScripts
source: Scripts
zh: 脚本

# categorySubScene
source: SubScene
zh: 子场景

# categoryAppearance
source: Appearance
zh: 外观配置

# categoryBreast
source: Breast
zh: 胸部

# categoryGlute
source: Glute
zh: 臀部

# clickVarToLoadPreviews
source: Click on a var to load previews
zh: 点击 Var 加载预览

# noPreviewEntriesForVar
source: No preview entries for selected var
zh: 所选 Var 无预览条目

# previewLoadFailed
source: Preview load failed: {error}
zh: 预览加载失败：{error}

# allTypesLabel
source: All types
zh: 全部类型

# loadableLabel
source: Loadable
zh: 可加载

source: Items {count}
zh: 项目 {count}

# itemPosition
source: Item {current}/{total}
zh: 项目 {current}/{total}

source: No previews after filters
zh: 筛选后无预览

# selectPreviewHint
source: Select a preview
zh: 请选择一个预览

# installVarTitle
source: Install Var
zh: 安装 Var

# installVarConfirm
source: {varName} will be installed. Continue?
zh: 将安装 {varName}，继续吗？

# installLabel
source: Install
zh: 安装

# uninstallLabel
source: Uninstall
zh: 卸载

# missingDependenciesTitle
source: Missing Dependencies
zh: 缺失依赖

source: Ignore version mismatch
zh: 忽略版本不匹配

source: All missing vars
zh: 全部缺失 Vars

# includeLinkedLabel
source: Include Linked
zh: 包含已链接

# includeLinkedTooltip
source: Show entries that already have link substitutions.
zh: 显示已建立替换链接的条目。

# rowPosition
source: Row {current} / {total}
zh: 行 {current} / {total}

source: Applied {count}
zh: 已应用 {count}

source: Draft {count}
zh: 草稿 {count}

source: Broken {count}
zh: 损坏 {count}

# missingVarHeader
source: Missing Var
zh: 缺失 Var

# substituteHeader
source: Substitute
zh: 替换

# downloadHeaderShort
source: DL
zh: 下载

# detailsTitle
source: Details
zh: 详情

# selectedLabel
source: Selected: {value}
zh: 已选：{value}

# resolvedLabel
source: Resolved: {value}
zh: 已解析：{value}

# downloadLabel
source: Download: {value}
zh: 下载：{value}

# linkStatusLabel
source: Link status: {value}
zh: 链接状态：{value}

# linkSubstitutionTitle
source: Link Substitution
zh: 链接替换

# linkSubstitutionDescription
source: Links create symlinks in ___MissingVarLink___ to substitute missing dependencies.
zh: 链接会在 ___MissingVarLink___ 中创建符号链接用于替换缺失依赖。

# appliedLinkLabel
source: Applied: {value}
zh: 已应用：{value}

# draftLinkLabel
source: Draft: {value}
zh: 草稿：{value}

# suggestionLabel
source: Suggestion: {value}
zh: 建议：{value}

# useSuggestionTooltip
source: Use suggested resolved var as draft link.
zh: 使用建议的已解析 Var 作为草稿链接。

# findTargetLabel
source: Find target
zh: 查找目标

# pickTargetLabel
source: Pick target
zh: 选择目标

# limitSamePackageLabel
source: Limit to same creator/package
zh: 限制为同作者/包

# limitSamePackageTooltip
source: Limit picker to same creator/package as missing var.
zh: 将选择范围限制为同作者/包。

# targetVarLabel
source: Target Var
zh: 目标 Var

# setDraftLabel
source: Set Draft
zh: 设为草稿

# setDraftTooltip
source: Save draft link for selected missing var.
zh: 保存所选缺失 Var 的草稿链接。

# clearDraftLabel
source: Clear Draft
zh: 清除草稿

# clearDraftTooltip
source: Clear draft link for selected var (will remove).
zh: 清除草稿链接（将移除）。

# revertDraftLabel
source: Revert Draft
zh: 撤销草稿

# revertDraftTooltip
source: Revert draft to currently applied link.
zh: 将草稿恢复为当前已应用链接。

# applyToPackageLabel
source: Apply to Package
zh: 应用到包

# applyToPackageTooltip
source: Apply draft target to all missing vars in same package.
zh: 将草稿目标应用到同包所有缺失 Var。

# autoFillResolvedLabel
source: Auto-fill Resolved
zh: 自动填充已解析

# autoFillResolvedTooltip
source: Fill drafts using best resolved matches.
zh: 用最佳解析匹配填充草稿。

# applyLinkChangesLabel
source: Apply Link Changes
zh: 应用链接变更

# applyLinkChangesTooltip
source: Create/update/remove symlinks from draft changes.
zh: 根据草稿创建/更新/移除链接。

# saveMapLabel
source: Save Map
zh: 保存映射

# saveMapTooltip
source: Save current effective map to a text file.
zh: 将当前有效映射保存到文本文件。

# loadMapLabel
source: Load Map
zh: 加载映射

# loadMapTooltip
source: Load a map file as drafts for this list.
zh: 加载映射文件作为草稿。

# discardDraftsLabel
source: Discard Drafts
zh: 丢弃草稿

# discardDraftsTooltip
source: Discard all draft changes.
zh: 丢弃所有草稿变更。

# googleSearchLabel
source: Google Search
zh: Google 搜索

# googleSearchTooltip
source: Search the missing var on the web.
zh: 在网络上搜索缺失 Var。

# fetchHubLinksLabel
source: Fetch Hub Links
zh: 获取 Hub 链接

# fetchHubLinksTooltip
source: Query hub for download links for missing vars.
zh: 查询 Hub 获取下载链接。

# downloadSelectedLabel
source: Download Selected
zh: 下载所选

# downloadSelectedTooltip
source: Download link for selected missing var if available.
zh: 下载所选缺失 Var 的链接（如有）。

# downloadAllLabel
source: Download All
zh: 全部下载

# downloadAllTooltip
source: Download all selected resources
zh: 下载所有选中的资源

# dependentsTitle
source: Dependents
zh: 依赖项

source: No dependents
zh: 无依赖项

# dependentSavesTitle
source: Dependent Saves
zh: 依赖存档

source: No dependent saves
zh: 无依赖存档

# linkStatusBroken
source: Broken link
zh: 链接损坏

# linkStatusRemove
source: Remove link
zh: 移除链接

# linkStatusClear
source: Clear link
zh: 清空链接

# linkStatusNew
source: New link
zh: 新链接

# linkStatusLinked
source: Linked
zh: 已链接

# linkStatusChanged
source: Link changed
zh: 链接已变更

# linkStatusNotLinked
source: Not linked
zh: 未链接

# downloadStatusDirect
source: Direct
zh: 直连

# downloadStatusNoVersion
source: No Version
zh: 无版本

# downloadStatusNone
source: None
zh: 无

# missingSelectFirst
source: Please select a missing var first.
zh: 请先选择一个缺失 Var。

# missingFetchHubLinksFirst
source: Please click "Fetch Hub Links" first to get download URLs.
zh: 请先点击“获取 Hub 链接”。

# missingNoDownloadUrlForSelected
source: No download URL available for the selected var.
zh: 所选 Var 无可用下载链接。

# missingAddedDownload
source: Added 1 download.
zh: 已添加 1 个下载。

# missingNoDownloadUrlsAvailable
source: No download URLs available.
zh: 没有可用下载链接。

# missingAddedDownloads
source: Added {count} downloads.
zh: 已添加 {count} 个下载。

# linkChangesApplied
source: Link changes applied: {total} total, {created} created, {skipped} skipped, {failed} failed.
zh: 链接变更已应用：总计 {total}，创建 {created}，跳过 {skipped}，失败 {failed}。

# missingStatus
source: missing
zh: 缺失

# closestMatch
source: {name} (closest)
zh: {name}（最接近）

# draftClearLabel
source: (clear)
zh: （清空）

# textFileTypeLabel
source: Text
zh: 文本

# varDetailsTitle
source: Details: {varName}
zh: 详情：{varName}

source: Filter by Creator
zh: 按作者筛选

source: Missing Deps
zh: 缺失依赖

# dependenciesTitle
source: Dependencies
zh: 依赖

# saveDependenciesTitle
source: Save Dependencies
zh: 存档依赖

# previewsTitle
source: Previews
zh: 预览

source: No previews
zh: 无预览

source: Total {count}
zh: 总计 {count}

# nameFilterLabel
source: Name filter
zh: 名称筛选

# sortNewToOld
source: New to Old
zh: 从新到旧

# sortSceneName
source: SceneName
zh: 场景名

# columnsLabel
source: Columns:
zh: 列：

# columnHide
source: Hide
zh: 隐藏

# columnNormal
source: Normal
zh: 普通

# columnFav
source: Fav
zh: 收藏

# mergeLabel
source: Merge
zh: 合并

# forMaleLabel
source: For Male
zh: 男性

# hideLabel
source: Hide
zh: 隐藏

# unhideLabel
source: Unhide
zh: 取消隐藏

# favLabel
source: Fav
zh: 收藏

# unfavLabel
source: Unfav
zh: 取消收藏

# locationLabel
source: Location
zh: 位置

# locationInstalled
source: Installed
zh: 已安装

# locationNotInstalled
source: Not installed
zh: 未安装

# locationMissingLink
source: MissingLink
zh: 缺失链接

# locationSave
source: Save
zh: 存档

# clearCacheLabel
source: Clear cache
zh: 清除缓存

# personLabel
source: Person {value}
zh: 人物 {value}

# uninstallPreviewTitle
source: Uninstall Preview
zh: 卸载预览

# uninstallPackageCount
source: Will uninstall {count} packages
zh: 将卸载 {count} 个包

# uninstallTagRequested
source: Requested
zh: 请求

# uninstallTagImplicated
source: Implicated
zh: 受影响

source: Previews ({count})
zh: 预览（{count}）

source: Dependencies ({count})
zh: 依赖（{count}）

source: No dependencies
zh: 无依赖

# prepareSavesTitle
source: Prepare Saves
zh: 准备存档

# outputFolderLabel
source: Output folder
zh: 输出文件夹

# outputFolderReady
source: Output folder is ready.
zh: 输出文件夹可用。

source: Output folder validation failed.
zh: 输出文件夹验证失败。

# validateOutputLabel
source: Validate Output
zh: 验证输出

# savesTreeTitle
source: Saves Tree
zh: 存档树

source: No saves found
zh: 未找到存档

# selectedFilesCount
source: Selected {count} files
zh: 已选 {count} 个文件

# filtersActionsTitle
source: Filters & Actions
zh: 筛选与操作

# basicFiltersTitle
source: Basic Filters
zh: 基础筛选

# advancedFiltersTitle
source: Advanced Filters
zh: 高级筛选

# sortOptionsTitle
source: Sort Options
zh: 排序选项

# allLocationsLabel
source: All locations
zh: 全部位置

# allPayTypesLabel
source: All pay types
zh: 全部付费类型

# payTypeLabel
source: Pay Type
zh: 付费类型

# categoryLabel
source: Category
zh: 类别

# tagLabel
source: Tag
zh: 标签

# allTagsLabel
source: All tags
zh: 全部标签

# primarySortLabel
source: Primary Sort
zh: 主排序

# secondarySortLabel
source: Secondary Sort
zh: 次排序

# noSortOptions
source: No sort options available
zh: 无可用排序

# loadingLabel
source: Loading...
zh: 加载中...

source: No secondary sort
zh: 无次排序

# scanMissingLabel
source: Scan Missing
zh: 扫描缺失

# scanUpdatesLabel
source: Scan Updates
zh: 扫描更新

# downloadListTitle
source: Download List
zh: 下载列表

# totalLinksSize
source: Total {count} links, Total {sizeLabel}
zh: 共 {count} 个链接，总计 {sizeLabel}

# addedDownloads
source: Added {count} downloads.
zh: 已添加 {count} 个下载。

# copyLinksLabel
source: Copy Links
zh: 复制链接

# copyLinksTooltip
source: Copy download links to clipboard (can be imported in download manager)
zh: 复制下载链接到剪贴板（可在下载管理器中导入）

# clearListLabel
source: Clear List
zh: 清空列表

# clearListTooltip
source: Clear download list
zh: 清空下载列表

source: Resources ({count})
zh: 资源（{count}）

# ratingDownloads
source: Rating {avg} ({count}) | {downloads} downloads
zh: 评分 {avg}（{count}） | {downloads} 次下载

# updatedLabel
source: Updated {date}
zh: 更新于 {date}

# versionLabel
source: Version {version}
zh: 版本 {version}

# depsCountLabel
source: Deps {count}
zh: 依赖 {count}

# repoStatusGoToDownload
source: Go To Download
zh: 前往下载

# repoStatusGenerateDownloadList
source: Generate Download List
zh: 生成下载列表

# repoStatusInRepository
source: In Repository
zh: 已在本地库中

# repoStatusUpgrade
source: Upgrade {installedVersion} to {hubVersion}
zh: 从 {installedVersion} 升级到 {hubVersion}

# unknownStatusLabel
source: Unknown Status
zh: 未知状态

# untitledLabel
source: Untitled
zh: 未命名

# unknownLabel
source: unknown
zh: 未知

# detailLabel
source: Detail
zh: 详情

# addFilesOnlyLabel
source: Add Files Only
zh: 仅添加文件

# addWithDependenciesLabel
source: Add With Dependencies
zh: 添加并包含依赖

# openPageLabel
source: Open Page
zh: 打开页面

# basicInfoTitle
source: Basic Information
zh: 基本信息

# loadingDetailsLabel
source: Loading detailed information...
zh: 正在加载详细信息...

# loadDetailsFailed
source: Failed to load details: {error}
zh: 加载详情失败：{error}

# descriptionTitle
source: Description
zh: 描述

# imagesTitle
source: Images
zh: 图片

# sceneAnalysisTitle
source: Scene Analysis
zh: 场景分析

# analysisLoadFailed
source: Failed to load analysis summary
zh: 加载分析摘要失败

# entryLabel
source: Entry: {entry}
zh: 条目：{entry}

# genderLabel
source: Gender
zh: 性别

# personsLabel
source: Persons
zh: 人物

# atomsLabel
source: Atoms
zh: 原子

# depsLabel
source: Deps
zh: 依赖

# missingLabel
source: Missing
zh: 缺失

# mismatchLabel
source: Mismatch
zh: 不匹配

# peopleTitle
source: People
zh: 人物

# atomsTitle
source: Atoms
zh: 原子

source: No person atoms found
zh: 未找到人物原子

# poseTag
source: Pose
zh: 姿势

# animationTag
source: Animation
zh: 动画

# pluginTag
source: Plugin
zh: 插件

# presetsActionsTitle
source: Presets & Actions
zh: 预设与操作

# lookOptionsTitle
source: Look Options
zh: 外观选项

# loadLookLabel
source: Load Look
zh: 加载外观

# loadPoseLabel
source: Load Pose
zh: 加载姿势

# loadAnimationLabel
source: Load Animation
zh: 加载动画

# loadPluginLabel
source: Load Plugin
zh: 加载插件

# posePresetHint
source: Pose presets require .json scene entries.
zh: 姿势预设需要 .json 场景条目。

# atomSearchTitle
source: Atom Search
zh: 原子搜索

# filterAtomsHint
source: Filter atoms by name
zh: 按名称筛选原子

# selectionTitle
source: Selection
zh: 选择

# selectedAtomsCount
source: Selected {count} atoms
zh: 已选 {count} 个原子

# selectBaseLabel
source: Select Base
zh: 选择基础

# selectTypeLabel
source: Select Type
zh: 选择类型

# selectTypeWithCount
source: Select {type} ({count})
zh: 选择 {type}（{count}）

# includeBaseAtomsLabel
source: Include base atoms
zh: 包含基础原子

# atomTreeTitle
source: Atom Tree
zh: 原子树

source: No atoms available
zh: 无可用原子

# sceneActionsTitle
source: Scene Actions
zh: 场景操作

# loadSceneLabel
source: Load Scene
zh: 加载场景

# addToSceneLabel
source: Add To Scene
zh: 添加到场景

# addAsSubsceneLabel
source: Add as Subscene
zh: 添加为子场景

# dependencySearchTitle
source: Dependency Search
zh: 依赖搜索
